我就说为什么我在2016年2月的时候看番剧区的弹幕一下子就变少了呢。。。
哔哩哔哩就两个区有什么好比的（滑稽）
不太知道，我知道我只滑动推荐区，混迹耽美广播剧，网剧。古风歌，有些up剪辑的电视片段，bgm，国家大事有关视频等。分区那个选项在我手机上特寂寞，我都没点开过。想起过我曾经说的一个关于我个人不太喜欢日本韩国的评论，有个人在下评论：不喜欢日本那你怎么在b站待的？在b站到处都和日本有关，有本事别在b站啊。当时我真的是，我天哪，没别的语言，脑子里就盘旋一句话：那来的高级智障。！然后我反复的想：来b战和日本有关系？来b站不看日本有关的就不能来了？只要我在b站就和日本有关？omg，现在想到都会哭笑不得，好想知道，这么评论的人受的沈默教育。
娱乐区后来居上还真是意想不到，一个从来没有点进去过的区…
是哪个区大家心知肚明（滑稽）
当然是鬼畜区和素材区
还用问？当然是鬼畜区了 滑稽
娱乐区逐渐上升
实锤区最高
仿佛耽美番下架后再没进过番剧区233
游戏区的崛起
女装区
我是不会告诉你们我来b站就是为了看游戏的，压根就不知道原来b站是看番剧的啊。
我居然看个统计图激动的跟什么一样……
开头觉得番剧高是理所当然的，只希望游戏区加油，没想到居然能超过好多，番剧反而掉下来了……
鬼畜区感觉有点低啊，是不是最近缺素材（一开始是因为鬼畜才来b站的，后面混到音乐游戏动画去了）
我。。。在三个区游荡，完美拖后腿
我就挺符合这个排名的，一般看的多的就是，游戏区，科技区，生活区。偶尔会进音乐舞蹈区转转。而鬼畜区很少刻意去看，实在是参差不齐，鬼畜算是个纯up比重的东西，好的肯定会一段时间都看，但就是感觉留不住。不像游戏区，up解说是一方面，游戏本身也是很重要的一方面，多方面都可以加分项，而鬼畜就只能纯靠up加分。另外我觉得生活区冲那么高就是因为涵盖面实在太广，我一般就只看美食搞笑和动物这些
科技区最后几秒钟反超两个耶[小电视_赞][小电视_赞]
作为一个游戏区新进up主，感觉亚历山大(□)/
娱乐区竟然有这么都多的吗……
用屁股想也是鬼畜
16年snh48和韩流韩流的最后增速的疯狂，造就了娱乐区的疯狂
生活区各种搞笑短视频多
原来鬼畜区09年也曾经是王者()话说生活区最后吃了什么药？怎么一下第二了。。。
嗯？黑屏？
你们争什么，这里只有鬼畜区和鬼畜素材区
明明是up女装区和福利区。
番区第一鬼畜第二不要问我为什么知道
生活区很多那些营销号，唉
这个视频是什么分区
鬼畜区啊，哈哈哈哈哈
B站不是只有鬼畜区和鬼畜素材区吗？(滑稽)
从哔哩哔哩动画 变成了哔哩哔哩(_`)
鬼畜区(￣△￣)
番剧少了很多，现在也就关注游戏区和鬼畜区2333
鬼畜区其实人不怎么多但是大家都会看好多遍…
生活区屎尿未及的冲到第二
说实话，我发现现在b站不购买番剧，节约经费，好像也影响不大啊[小电视_发愁]
好想听33娘说:本视频可能有以下原因导致无法正常播放，
大佬大佬，我一直想知道全站目前为止最高播放，最好收藏，最高投币，都是哪些视频，求av号(°°)
2014年是大mc时代。对不对（￣￣）
就像一个明星的粉丝和路人相比永远是路人多，三次元永远比喜欢二次元的人多，各个区均衡发展才能让b站越办越大越来越好啊！而且b站的二次元宅文化比起其他app是浓郁很多的，说不定还能圈一波新粉。
哔哩哔哩乾杯～
（另外我lF自己真的是个博爱党23333什么区都看，甚至涉猎了广告区[小电视_害羞]
雷军不再唱歌，香菜不再笑，新的人才没有出现，宇宙已经和平，你让鬼畜区怎么发展嘛！
这时候应该@某广告区大佬[蛆音娘_滑稽]
B站不是只有鬼畜区和鬼畜素材区么
说句心里话，时间没怎么减少，可近几年看番剧真的少了很多，反而是玩游戏多了，也许是和很多番剧不能下载了有关。真希望视频网站们别再争什么独家播放权，就算愿意买十年会员，对用户一点好处都没有……
番剧区 动画区 时尚区 这三个我看的比较多
说实话，这个视频已经完美显示了哔哩哔哩二次元的落幕，在16年开始，疯狂下滑，二次元核心圈子大量溃散，各种鱼龙混杂的人都进来了。番剧区的核心二次元用户不到2年直接狂掉到第五，生活区和游戏区（这个二次元三次元都喜欢所以排名高）娱乐区影视区，可以看出三次元用户已经二次元用户好几倍，二次元的宅舞和二次元翻唱已经掉到没边了。b站二次元属性已经淡化到没边了。
虽然番剧区点击下去了，不过个人感觉还是番剧肯定还是b站顶梁柱，一部番一集20分钟，经常看到好看的番剧一口气狂补12乃至25集以致发出：除了xx我现在什么也不想看 的感慨，而游戏区和生活区一部测评介绍视频短的也就两三分钟，长的超不过12，3分钟，闲暇时间连看3，4个视频也不会有什么特别的享受，如果能把浏览时间和b站人群印象最深的视频统计出来，我觉得番剧区应该还是能稳在榜首
鬼畜区
鬼畜区
各分区up粉丝数!加油up，已投币观看
肯定生活区，那么多营销号播放量肯定多
自己喜欢什么就做什么视频，我一个新人up，80%的播放硬币推荐来自鬼畜投稿，以后要坚持做什么视频不是很明显吗
番剧区最高
快手和那群小鲜肉是不是娱乐区
投币硬币数6665。
我觉得应该搞个哲学区，不然每天都要去日常
这个视频真的[小电视_赞]各种数据一目了然
有种看赛马的快感。。。
请区分原创鬼畜和搬运鬼畜。有必要去掉搬运比例重算各区数据。[小电视_发愁]
15年进b站不得不说变化很大的
快手视频属于哪个区?
准备剪个鬼畜――看一遍素材――忽然发现素材好有趣开始重温动漫原片――看完一集再看一集――看完了全集――素材好像可以换一换――开始剪――吐血――剪――吐血――完成――压制――上传――暗搓搓关注播放量――并没有火――碎觉！
不说了，看鬼畜去(=ω=)
话说 时尚是什么啊？
我强烈建议B站出个两栖动物区
up大赞
老少皆宜鬼畜区
游戏区和鬼畜区[2233娘_喝水]
肯定是鬼畜区
up学到了YouTube大佬的 技术
游戏区和科技区是我最爱看的，鬼畜感觉除了那几个出名的大佬，其他的很少有能看的( _f｀)
话说 有人问BGM吗？
广告还有2.5亿
鬼畜区的素材都来自其他区，鬼畜制作者看某个鬼畜素材还肯定不是一次两次，然后才能截取最合适的片段做最鬼畜的鬼畜。
我一直以为第一声是鬼畜
广告区才厉害好吗，只凭借蕾丝瓶子凉风就在b站站了一席之地　┏┓　　　┏┓
┏┛┻━━━┛┻┓
┃　　　┃
┃　　　━　　　┃
┃　┳┛　┗┳　┃
┃　　　┃
┃　　　┻　　　┃
┃　　　┃
┗━┓　　　┏━┛
　　┃　　　┃
　　┃　　　┃
　　┃　　　┗━━━┓
　　┃　　　┣┓
　　┃　　　┏┛
　　┗┓┓┏━┳┓┏┛
　　　┃┫┫　┃┫┫
　　　┗┻┛　┗┻┛
作为一个混迹各大区的人感觉，只要你有一双善于发现滴眼睛，总会找到你喜欢哩小东西。嘻嘻嘻
片尾那枚硬币能玩一年[小电视_害羞]
番剧一般都是看一遍，更多看游戏和鬼畜，音乐
我是游戏区的贡献者
我还以为是鬼畜呢
想我 进站的头两年只看鬼畜区 现在基本不去了 唉……( _f｀)
鬼畜区的我……(((Д;)))番是因为要看了才能做鬼畜，看了才能唱歌，看了才能讨论……嗯!就是这样!(胡说八道)
好了好了，老人告诉你，B站两个区，素材，鬼畜，人才们都去素材区找素材了，你说哪个多？
时尚区近几年才开放的 你们在想什么(●￣()￣●)
网络上的梗源于b站，b站梗源于鬼畜区
鬼畜曾经也是个王者啊！
音乐区现在是有点一蹶不振啊（/TДT)/心疼各位唱见
游戏？鬼畜？黑嫖客是什么区的？傻傻分不清处
鬼畜
哔站就俩区，鬼畜区，鬼畜素材区，你说呢
可以统计分区弹幕数量对比吗？
音乐区哭了
娱乐区一大黑马[小电视_吃惊]
柱形图很直观，游戏区的播放量高是因为投稿量多，门槛低，很多人爱玩游戏，因此质量参差不齐，而鬼畜区播放量少是因为做鬼畜耗费的时间精力相对较多，对视频剪辑有要求，因此稿件少，
b站分为鬼畜区和非鬼畜区(｀ω)
鬼畜现在旧素材也太多了，刚开始看会很有意思，时间长了就抵抗了！比如我现在看比利王跟香蕉君都没有小鲜肉小狼狗好看！(￣△￣)
b站会越来越像youtube这种多元化的视频网站。
游戏区牛pia！
鬼畜才第六，说明鬼畜现在还没到鼎盛时刻，而且现在素材多，做鬼畜火起来的几率大
a滚b[小电视_哭泣]
所以前几年就说过了，游戏区就是最难出头的，Up比观众多，如果大佬不怕死，可以研究一下播放量的集中程度（集中稿件，集中Up主）。
生活区是怎么火起来的...（￣￣）
下次想看现在大学生的手机安装应用情况 (    )
壮哉我游戏区哈哈哈哈哈哈哈
看一下什么番剧播放量最多
想看用户注册数量
游戏第一别问我
大家注意，是某个时点稿件的累计播放量而不是总的播放量，在这个时候的鬼畜区还没崛起，所以大家尚可安心
我想看你穿女装
科技区的大家需要加油啦[小电视_嘟嘴]
这个up挺有意思的(=ω=)
av170001
看到鬼畜区的播放量莫名想起了高兴帝和疾风之龙……唉
一直看鬼畜
BGM应该是这个  Sony Vegas 9.x Keygen Music八位坂
重制版是up主在片尾提供的音乐
时尚区动了
番剧区(^ω^ )
鬼畜素材区
影视区（里的特摄分区）(｀ω)
明示投币，还要两枚，给了给了
视频做得好棒，让人看着赏心悦目
不过按理来说番剧的播放量会更高，因为一旦你对一个剧感兴趣，你就会看第二集第三集第四集。
请教视频是用啥做的？？什么软件？
就是b站的用户越来越多，来的人不仅仅是二次元，更多的是容纳了各种圈子。
现在骗点击的没有营养的视频太多了，播放量并不能说明什么，反倒是播放量越大的区我越难以提起兴致，标题，封面与内容不符；内容同质化严重；低质原创和恶意搬运的东西太多……一切都是视频服务快餐化的弊端，真正用心思做出优良视频的比例反倒越来越少
厉害！
本来我有考虑从科技区搬到游戏区的，还好没有呐[2233娘_耶]
生活果然是绿色的(=ω=)
可以做个评论的数据分析，，感觉评论数 较容易看出分区的活跃度（￣￣）
我拉低了游戏区的平均播放……
终于在我多次听歌识曲历经千辛万苦中找到了，网易听歌识曲怎么多次错误啊，真要疯了。。。赶紧来分享bgm：digital insanity
游戏区会超越番剧区，其实是因为，番剧这些年在日本产量下降了
在加上一些版权的争夺
一切尽在预料之中
科技区……好的我不说话……
哪个区？封面最好看标题最吸引人的那个区播放量最高。
国创区就没火过[小电视_哭泣]
可以做一个关于用户增长的视频吗，想看一下那个时间点增长人数最快，谢谢
woc！
本来是冲鬼畜猎奇来的，现在因为游戏安了家。
女装，了解一下
我记得以前生活娱乐和鬼畜区在一起的[小电视_哭泣]
求bgm！
只看动漫
真的不希望游戏第一位，唉
看了这个觉得，b站最初是鬼畜带动起来的[小电视_赞]
娱乐励志的一生看哭了
沦为哔哩哔哩播放器
所以b站已经不是一个当初单纯看动漫的地方了，各种营销号自媒体入站，b站成为一个大杂烩的视频社区
B站出现排行榜算法的时候到现在，想看看上榜的都是什么区的
我就不看鬼畜 我只看科技游戏 生活只看野食小哥
up团队厉害啊，爬虫。数据可视化，视频玩的溜啊
以前音mad很火的，一些猎奇视频，和东方，哲学，bb剧场，还有一些里番[蛆音娘_卖萌]
mad死路一条
赞赞赞啊
辛苦~
不知道up主有没有兴趣做一个粉丝数量前100up主和播放量（还有收藏、投币、评论）前100视频的变化
番剧区和动画区的兴衰[小电视_发愁]
时尚区美妆博主撕逼史就能演个九九八十一回了
看到鬼畜区占比那么低我就放心了
想看up主女装！！！顶我上去
哈哈哈 看到15年的时候有个弹幕说 是不是因为第五人格游戏区猛增
这BGM让我想起了装vegas的痛苦[小电视_笑]
我几个月前在学校就想鼓捣个数据可视化和爬虫来分析b站的数据，觉得肯定有搞头，点击量绝壁高。。。
然鹅没开始做呢up就出来了= =
游戏区大佬太多，番剧下降正常，最近几年日漫低迷。。。
♂♂♂
时尚区：总有一天我会把你们统统杀掉
有人说为什么生活区那么强大，我只想说大熊猫就在生活区，另外一些不好分区的就会放进生活区。
10年初入站，12年注册的我
想看b站近几年的用户人数
b站只有两个区不是常识吗【手动滑稽
毕竟番剧少[小电视_笑]
当然游戏区了，学习区最少
只有两个区
当然是鬼畜素材区播放量最多啊[小电视_笑]
难道不是推荐区吗
在线等一个a滚b
弹幕推荐收藏转发,每个单项都可以做。
知道为什么生活区可以这么强吗？
因为审核菌不知道该投到那个分区的视频，全部转到生活――其他去了
我知道鬼畜区（内部音乐区）
目测番剧游戏鬼畜生活音乐动画舞蹈科技
我记得是只有鬼畜区跟鬼畜素材区来着
想看粉丝排名前十的up主的演替
追番的人这么少吗
咦，鬼畜素材区这么活跃的么(=ω=)
true
第三千个收藏
14年开始有好多优秀的游戏up。
这个up的uid有毒
鬼畜区抱紧音乐区 jpg
B站不就两个区吗？⊙⊙
不用想都知道是鬼畜←_←
以前，看动漫偶尔音乐听歌看不起那些乱七八糟的鬼畜。
现在，鬼畜区听歌偶尔看看动漫瞧不上那些U音乐。
(=ω=)
以前的鬼畜是真正的鬼畜 恶心
现在的鬼畜是巨星云集 引人入胜 \(RQ)/
投一波硬币
番剧区吧
不是只有鬼畜区和鬼畜素材区两个区吗？
我这个从10年看B站的老人感觉视频里面播放量的变化就像那个时期进入B站的新人的偏好一样，就像我个人是因为看哲学才开始看B站的。
生活类的一路飙升都是因为那些辣鸡营销号，搞得B站环境越来越乱了。和ACG文化完全无关的视频在14年以前的时候能有几个？现在B站视频种类是丰富了，但作为一个主打二次元的网站，各类无关视频泥沙俱下，喧宾夺主，用户体验反而大不如从前。
当然是素材区啦~毕竟只有两个区()
鬼畜？低俗物
v家引领
很多做鬼畜的up都去玩游戏啦
up主人才！！
下一个极乐净土拯救舞蹈区QAQ
知道为什么现在游戏区和生活区这么多点击量吗？因为游戏区up主火了去了生活区 生活区up主火了去做游戏了。。。
一个音乐软件还要分区(￣3￣)
除了鬼畜区，其余的都是鬼畜素材区
统计一下有多少营销号，这个很多人都会乐意看到的
嗯，up后面的那个圆柱的统计好厉害，我还是第一次看到(ω)
因为鬼畜入的b站，不得不说，现在的鬼畜是真的不行
看了这个视频，手机温度突然上升了[小电视_汗]
什么？b站难道不是只有两个区？
我是因为鬼畜下b站的，常看鬼畜但偏爱音乐区（ ' ' ）
统计粉丝数量吧
智障营销号越来越多[2233娘_喝水]
生活区聚集了超过一半的营销号，都是一些不超过1分钟的视频，标题党，拉黑一个还有一个
想看播放量最高的
生活区出乎意料啊，我还以为生活区基本没人看呢
闭眼猜鬼畜。
然后不看视频直接溜。
真男人，永不回头看一眼。
13年14年好像是gta5还有h1z1
我求求你们了，来绘画区逛逛吧
番剧区才是爸爸。re01.6亿，坂本大佬1.7亿.........[蛆音娘_吃瓜群众][蛆音娘_吃瓜群众]
看弹幕里的跟买了股票一样……一个个都在喊自己压的那个区：涨啊！快涨啊
表白我国创区，数据不见得能很好体现，但我觉得国产动画会有很好的未来。
看up女装哦哦哦哦哦哦哦
结局=热爱游戏 享受生活。。。
壮哉我游戏区(｀ω)
什么都想看
想看看B站硬币的去向(^ω^ )
bgm是什么
我赌鬼畜
求bgm
突然发现up的uid好顺啊
我猜猜，鬼畜，对不对
只有一个鬼畜区还谈什么分区?剩下的不都是鬼畜素材区吗？[小电视_害羞]
2014年是游戏区最泛滥的一年
说一下，鬼畜之所以会少是因为鬼畜火一般为时段性，有局域限制。虽然简短的时长会增加播放量，但是其视频较少，重复性高。所以播放量上不去。【一本正经的说完后我TM瞅了眼视频……尼玛2010-2018……以上驳回……】( _f｀)
6666啊 科技区天下第一
游戏区稳的一匹
鬼畜素材区
有没有abn三站的对此
没看视频，我赌鬼畜
主要封面党标题党都在生活区，所以生活区优势很大
问个问题，硬币对UP有什么用？增加推荐几率？
原来鬼畜这么没有排面的吗[小电视_吃惊]
鬼畜up不容易啊
时尚区好励志23333
up，我想看pc端游戏人数 游戏发展和盈利情况
鬼畜区差一个惊心动魄比得上拜年祭的作品。。。（蕉忍，我是papi酱，全明星我需要碰撞都不够，少说要2000多万）
bgm是什么？？？？？？？？
鬼畜区
鬼畜区>3<
跟赛马一样有没有！
广告区！
恭喜鬼畜素材区们获得了好名次(=ω=)
我就知道不是游戏就是鬼畜在不如就是音乐
我鬼畜的江山，啊啊啊啊啊啊要亡了
但要比视频质量的话，鬼畜区肯定能进前三
希望弄番剧专集，承包量播放量追番量的对比视图~~这样对补番党是福利呢
论生活区的逆袭方式：
播一些容易让人困的音乐，看着看着就睡着了，所以就会开始无限循环～(￣￣～)
看来很多人还不知道bilibili周刊这个东西[蛆音娘_滑稽]
国创区加油(°°)
其实娱乐取很厉害的从倒数第二重到第三
欢迎收看球球大作战系列
我只想说666
这辈子第一次看条形图看的这么激动
投币投币！
都快忘了有个娱乐区，想不到总播放量那么高
不说了，我去看看时尚区发生了什么
想知道：哪个区有最多（比例）的up女装过，多大几率第二次女装(=ω=)类似的这样子
b站不就两个区吗
鬼畜区和鬼畜素材区
刚来时看游戏区，熟了后沉迷鬼畜，现在基本生活区
一开始来B战为了追番追cp，后来就瞎瘠薄逛，之前最常逛游戏区，生活区，整天仰望大佬。接受鬼畜之后，发现鬼畜也挺有意思，虽然现在不怎么看了，就是单纯追番。
有时尚区么？
鬼畜素材区[狐妖_吃瓜]
在B站只看游戏和影视剪辑，都不知道有这些东西……
现在在鬼畜都是一些翻唱，感觉已经审美疲劳了
别一直吹非桥段好么……去年鬼畜大赏，一堆人狂吹他有文化其他都低俗，还说什么四欠dssq短裙也没他文豪……要真是他粉丝，就别踩一捧一，除了给他拉黑没有任何意义。不要喜欢的人知名度不够高，就觉得是因为他性格孤标傲世水平天下第一好吗
我想求bgm
下次up你可以做一个弹幕数据可视化吗？(我觉得最高的是av810872)(=ω=)希望采纳，谢谢_(:3」∠)_
有技术的up主，已投币关注[小电视_笑]
怎么说呢 个人认为 番剧基础 番剧还是B站主角 有几个人不是为了看番剧才来B站 其他都算 副产业吧 哦 引号
大部分 每天上B站 心里几乎都在等着 某个番剧的更新 而不是等着谁谁的视频
毕竟 基数量摆在那里
生活 和游戏区 的反超 完全是因为 大家没事整天住在B站 拿着手机没事乱点 毕竟这两区内容范围广 随便录下 拿手机拍下就能发视频
又名:bilibili之崛起
来个up主排行吧
我就是冲游戏，娱乐来的
用想么？当然是鬼畜区[蛆音娘_滑稽]
总结一下b站入站人数吧
那么这个视频是哪个区
鬼畜区，因为我已经沉迷鬼畜，无法自拔（￣￣）
怎么弄得像看股票一样，这个涨了，那个跌了，完了我一开始认为这个第一，xx反追……
我也上传过一个游戏视频 但是 没人看
音乐区一把辛酸泪
鬼畜区非桥段，因为他对鬼畜有了新的认识，虽然其他恶搞的那种鬼畜我还是不喜欢，但他的鬼畜真的是有文化，最新一期诸子百家如此经典居然才50w播放，哎，随便一个恶搞或者剪个流量视频播放量都能上百万了
求bgm
做MMD死路一条，…
我看到一条弹幕说 四大欠王的鬼畜质量真的很好. . . 
Eemm . . . . . ( _f｀)
反正我是因为动漫下b站的
还是很多番剧没有了从16年开始知名的几部番都被其它网站买走了版权唉。。
求bgm
现在的鬼畜……一言难尽
b站哪个区播放量最高，当然是快视频区啊[蛆音娘_滑稽]
我是因为剪辑视频来的B站
为了美食和免费番剧来的b站，然后现在好看的番剧都要收钱了，默哀三秒钟，5555
看标题第一反应:哦我的上帝啊！肯定是鬼畜区【握拳傻笑】
这是哪个区的呢（滑稽）
(Д≡д)!?生活区是什么
评论区
被爱奇艺按在地上摩擦的B站
UP煮可以描绘一下从09年B站开始到18年的变化，风格，取向，人群分类和走势、注册用户数量，活跃人数等等，总结并评价B站，然后在和国内外别的类似的网站进行一些对比，这就是我个人的建议谢谢
鬼。。。。
阿婆主能告诉我是怎么统计出来的数据吗？
作为游戏区up主没看视频我就知道游戏区播放量最高[小电视_哭泣]
up下期做个各区弹幕数量吧！(°°)
外加支持up！加油！(｀ω)
(；ω；`)
音乐区惨不忍睹...
鬼畜？
音乐，难道是我术力口，凉了？
当年我是看日剧韩剧才来b站的
然后我的电视剧呢(s°口°)s(┴―┴
来哔哩哔哩竟然不看番剧？!
所有的区，我最喜欢鬼畜区(￣ε(#￣) Σ 
每次看鬼畜都很开♂心。。。。
动画和番剧有什么区别啊？
生活区哪来这么多人？
哦摩西里以，关注了！
制作难度高的区投稿少，但均播放量高。制作难度低的区投稿多，但均播放量低。而且游戏区投抽卡视频的多，生活区搬运视频多，容易水。
国创区其实是把番剧区和动画区的国产部分分了出来，而且因为很多作品投国创区会播放不高，所以一些（特别是做同人手书的）up选择把视频投动画区，所以国创区的实际稿件和播放量并无定论
我因为游戏区某up接触b站，我平时逛的最多的也是游戏区，那个时候游戏区还是单机的天下，现在的游戏区也不能说不好，只是当年很多老面孔再也没上过排行榜了，看着那些老up视频播放量下降，既想让他们迎合现在游戏的发展以此获得更多播放量，又想让他们保持原来的风格，时泪啊[小电视_哭泣]
似乎就是从16年开始取消了会员答题什么的  然后游戏和生活区成爆炸式增长
鬼畜已经没落了DSSQ
游戏是因为稿件和营销号多，还有刷播放的，大多质量不高
我大广告区弱？主要是大部分广告都不把自己当广告啊！@某广告区扛把子
我们美食区早就绝望了
当然是鬼畜区啦
自从番剧进入版权分割的时代，就转战d站和网盘了|ω｀)
游戏区的崛起不知是好是坏 有时搜索一个词条 从最多点击开始搜索  前面几乎全是游戏
卧槽!Unreal super Hero!!!!!!!!!
这BGM搞得我看个数据变化看得热血沸腾
其实你应该没有算上那些因为版权问题没有的番吧
时尚区
唉～这年头都有人主动看广告了（￣￣）
下期统计硬币哪个区投的多吧！[洛天依_前排]
游戏产业发展迅速，稿件制作相对简单，一部游戏能发展成一个系列，独占鳌头不是没道理。
番剧区最主要还是动画版权的问题，不然虽然可能第一没有但是前3还是保证得了的
就是创作难度和观看乐趣的问题啊，这就更能说明问题了
鬼畜区 鬼畜素材区
莫名燃
素材区吧
没有人跳舞吗？？！
没进来之前就猜到是游戏区了。。但是生活区越来越高这是我没想到的，但仔细想想，我生活区看的东西太多了
游戏系列的视频怎么这么多人看，我连屏蔽都来不及
bgm是什么
跪求
14年末确实是游戏区完全翻身的时候，当时好多人，我周围也有好多人包括我都是那个时候开始关注或者当up主的(°°)
大概我的b站和别人不一样...几乎没有看过音乐区动画区番剧区...惭愧
在这份图中可以看出B站愈来愈低龄化
受众人群变了
现在看一些新鬼畜感觉没有以前的那种感觉，不是说质量下降，是一种类型的太多了，现在做全明星的都好少，都是挑那几个音源好做的做，观众审美疲劳导致播放量下降，而且鬼畜大触更新，啊啊啊啊，说白了我就是在催更[蛆音娘_滑稽]
鬼畜区虽败但哲学永不灭
你们都猜错了，第一是鬼畜素材区
求播放时长
我想问没人关注up的uid嘛...299999920恐怖
当然是鬼畜素材区[蛆音娘_滑稽]
第一不是鬼畜？
广告区是什么区[芮小凸小凹_嗯？]
这是哪个区的视频
第一：游戏
第二：生活
第三：娱乐
鬼畜排第九
报告完毕(-)
别人不知道，我一般都在鬼畜区混，那里只有欢乐，没有政治没有军事没有让人头疼的无谓争论，里面都是人才，我超喜欢在里面的的[小电视_笑]
时尚区好稳
伤心了。。番剧贼少
番剧和动画有什么区别？
看似鬼畜不占优势，然而在这破站除了鬼畜区就只有鬼畜素材区，所以还是我鬼畜区赢了（滑稽）
有啥好比的，番剧一集制作时间要几周，每集时间基本都是23分钟＋。而其他各区稿件大部分几分钟一部，为啥要比播放数量。。？就我个人而言，其他区的就算3分钟一部的作品我大部分看30秒不关掉就不错了。就算这样番剧也不落下风。哔哩哔哩还是番剧为主吧
厉害厉害
以前看娱乐和游戏 (￣△￣)后来不知道什么时候 娱乐区突然变成综艺和追星区了 我就只看游戏了
下期可以做用户增长数
看统计最后得出结论是时候放弃b站转站油管了  现在的b站用户的素质已不再是当年的了
我就看看动漫和生活这一块
肯定是鬼畜区
先猜是鬼畜区(｀ω)
我猜…鬼畜区[小电视_害羞]
我追星  ...
我觉得应该是鬼畜区吧
其实，我是哲学区的。。
本视频适合真・0.5倍速观看[小电视_笑]
各番剧播放量及弹幕量这个有吗
up主，恕我直言……

bgm太好听了( ` )
这首歌网易云下面都是b站的评论
基本就看科技和生活。。。现在B站买的新番越来越差。。。基本不看了。。。
生活区是啥？
想知道b站哪个up猪的总视频播放量最高，或者b站播放量最高的是哪个视频
我觉得可能跟我补番挺多都是缓存一波就没去过有关(°`°〃)
-----注册于 2016-7-7
科技番剧游戏其他不怎么看
国创区在2017年都没有，为什么从一开始就有数据记录？
音乐区不给力啊qwqq
看完这个我去分区找了一下，发现还真有广告区，是我错过了什么吗(｀ω)
都是一家的，b站同心
游戏区压赢了
这破站还有其他区？不是就鬼畜区和鬼畜素材区吗？[小电视_吃惊]
科技游戏生活，其他不看
鬼畜
up是哪个区的？
重现了我的领地在现充和游戏宅的猛烈攻势下逐渐沦陷的过程～
想念四欠。
我是电脑版使用者，我看到很多人刷鬼畜区，鬼畜其实每天也只只有200多个稿件，播放量差不多也几百，加起来其实鬼畜还当不上第三，当上第三的是游戏。
鬼畜
你骗人！破站不是只有鬼畜区和鬼畜素材区吗！那来这么多区的！[蛆音娘_滑稽]
竟然没人说娱乐区，逆袭第3啊。
我以前舞蹈区然后去娱乐区了。
知道为什么游戏区赶超了鬼畜区吗？
因为四大欠王都……(=ω=)
怎么感觉好像在看塞车（￣￣）
生活区大概是游戏区的耻辱中国boy扛起来的hhhhh
想看女装。。嘿嘿
你们看鬼畜不会腻吗 我记得我最开始进b站的时候确实天天看鬼畜 我进的比较晚 uid好像7位的 后来到现在就看科技区生活区还有番剧了
up女装
0.5倍速bgm像听鬼畜。不信你们试试
下一个视频想看有多少个up主女装过
看up女装[小电视_害羞]
结尾是JavaScript么，我擅长用这个，我喜欢C++
要不下期来个单区内核心内容变化？
哲学
还没看我就觉得是游戏和鬼畜区最多吧(｀ω)
嗯。。默默的666
今年刚刚看了几个鬼畜根本停不下来orz这个播放量我是服的orz
番剧一部都要半小时，生活游戏什么的一两分钟都有。。。
当初冲着各种资源来的，去年我列表里的资源基本都不见了，唉(｀ω)
我想知道AV170001是哪个区的
我音乐区竟然跌了( _f｀)
UP UID:299999920
[小电视_赞]
昨天发视频的时候都才两千多粉，今天就涨了一倍了，nb
参考一下N站
av21168249
N站2007.3.6――2012.3.6全站单视频播放量／弹幕量／Mylist数TOP3变化情况
av352352
截至15年2月N站视频播放量前十位一览
av7864389
N站2006.12.12到2016.12.12十年以来各分区重要视频一览及各分区的人气消长情况
b站只有两个区！！！
看得我  怎么说    刺激！(=ω=)
说实话，一开始入B站真的是因为鬼畜，但是后来看音乐，再后来是游戏＋动画……
我是拿bilibili看番的（￣￣）
这个视频真带感，关注了(｀ω)
女装?
十大最强up猪
B站只有两个区，一个是鬼畜区，一个是鬼畜素材区！
养活b站的游戏了解一下[小电视_嘟嘴]
游戏区崛起个人觉得是LOL和吃鸡这两个游戏养活了大部分up
我怀疑生活就是祖传开头的那个……
额，来bilibili不就是来看番的么
所以bilibili动画变成bilibili游戏了( _f｀)
我大音乐区唱凉凉
当然是哲♂学片啦
下期看什么啊？？？那就up主女装吧
好思路，人才人才
我一直以为鬼畜是第一r(￣￣)q
想看女装的只有我一个吗？
你们都赌鬼畜区，而我赌鬼畜素材区
做的好棒
鬼畜凉了
番剧区
不看视频  鬼畜区无疑
游戏区的投稿数量天下第一。
从最后几名可怜的播放量看出了我B站万千基佬的本质
up主要不做一个弹幕的吧[小A和小B_喝茶]
怪不得我天天点不感兴趣 还老是推荐游戏的东西
哇，做的好棒，支持下
音乐区的评论播放量惨淡，被埋没的良曲不知道有多少(主要是投稿有很多v家，v家粉丝少的，，，，)(；ω；`)
额，其实用spss做一个检验更好，不然说服力不够→_→
我一个追星狗从时尚区跨去了鬼畜，又从鬼畜跨去了游戏区，现在天天看游戏区阿婆主直播[小电视_汗]还送礼物也是没谁了
游戏区：你爸爸永远是你爸爸
番剧：不是说好的哔哩哔哩动画么？
鬼畜：老了老了
音乐：楼上死对头，咱都老了
娱乐&生活：我们只是路过，一不小心拿了第二第三
放映厅：mmp
刚开始看就看的游戏区～
怎么没有新闻区
火钳刘明
鬼畜区和鬼畜素材区
B站不是一直都只有两个区么 鬼畜和鬼畜素材
我马上回去看番剧（/TДT)/
妈的看的我高潮什么鬼
下期做个b站周刊排行第一名的分区比拼吧，太短的话还可以做个前30的(｀ω)望采纳
**区[蛆音娘_滑稽]
求bgm
b站只有鬼畜区跟鬼畜素材区(°°)
下期那就女装吧(⌒⌒)
up你做的好厉害，结尾也很棒，应该是合作制作出来的吧？我已关注，并且投2币
素质三连来一发
看得我比看球赛还激动
洗脑循环了解一下
没想到是鬼畜素材区播放量最多
当初入宅不是在B站，但来到这里游戏区一些up主吸引了我。
为什么弄这么快？
～(￣￣～)很少看番。。。
弹幕里有说想看分区弹幕数量的，然后我想看评论数量的。有一起的小伙伴吗？(°°)
我不管不管不管 鬼畜区 第一
用b站四年来动画区鬼畜区音乐区游戏区全进，已经不分你我了()
不是鬼畜区和鬼畜素材区最火吗(=ω=)
我还是喜欢动画区
b站果然主要看番…………
说实话，有的b站用户连鬼畜都不知道是啥
下一次视频我想看你女装(°°)
B战不就两个区吗？一个鬼畜区一个鬼畜素材区呀[小电视_害羞]
最惨专栏区
想做鬼畜，奈何没有电脑(>_>)
当然是鬼畜素材区啦(滑稽)
鬼畜区！
(  )俺寻思女装该单独分个区，我想看看遍地是女装，女装大佬满万不可敌的哔站，到底有火！（ ’ - ’ * )下一期请up统计哔站女装大佬相关视频播放总量，单个女装大佬稿件最高播放量，哔站粉丝最多女装大佬，等等之类！最后再上一张up你自己的女装照！(￣ ￣)
我要看硬币收藏数量对比c(`Д)
女装区(=ω=)
提个建议：也许是我没看过之前up的视频，所以视频一开始只觉得快速变化的各种颜色的比例条眼花缭乱，看到中后面才终于分清楚各种分区的颜色。就想如果刚一开始先加上几秒钟的各分区的颜色指示，或者在视频的特定位置直接标明各分区颜色，是不是更方便新观众（嗯，就是我这样的）的观看。但是总体感觉虽然变化速度和BGM都像打了鸡血了一样快，但总体数据很清楚，很直观！期待下期！
下期想看那个硬币正常倒下去……强迫症要疯了()
鬼畜区门槛高，不像游戏区生活区随便拍几个视频就能糊弄过去的，稿件数量低播放量也就跟不上去，但是我觉得把每个区最高播放量的三个视频加在一起，鬼畜应该不会低，所以希望UP主可以做一下(=ω=)
这个视频就完美解释了“为什么动画片弹幕质量从15年开始疯狂下滑”的问题
想念以前那个哔哩哔哩动画。阿
弄得我想看时尚区去了
鬼畜区霸主：伊丽莎白鼠，痒局长，吃素的狮子，A路人，泽野螳螂
生活区霸主：呆妹儿小霸王，轩子不二兔
音乐区霸主：排骨教主，墨韵Moyun，面筋哥
游戏区霸主：敖厂长，C菌，某幻君，忽悠，逗川
动画区霸主：小猪佩奇，喜羊羊与灰太狼，熊出没
广告区霸主：贪玩蓝月
舞蹈区霸主：美利坚大香蕉君，保加利亚妖王
番剧霸主：在下坂本，有何贵干？某科学的超电磁炮，从零开始的异次元生活，约会大作战，POP子和PiPi美的日常，齐木楠雄的灾难
国创区霸主：狐妖小红娘，十万个冷笑话
科技区霸主：卢姥爷
鬼畜区的堕落
JavaScript还行
星海什么的。。原来不是区。。
因为什么东西都可以归到一些区里，我身边一些很多完全都不看番的都玩b站，比如我最近，就是没看番再看其他杂七杂八的视屏( _f｀)
生活区为什么第二大家都清楚吧，成天标题党，还经常有人去看这种无聊没营养的视频
鬼畜区要求很高的 我的好多稿件都被强制转到生活区了（￣へ￣）
评论区
其实吧，感觉现在b站很杂。。。一堆短视屏看搞我头晕，跟14刚进站的时候差距太大了
唉玩了这么多年我就知道游戏区是最大的区
鬼畜区永不为奴 雄起！
各个up的女装！
摸摸时尚区的(￣3￣)
老子反手就是...2个硬币
都说鬼畜up基本粉丝都少 那当年的四大欠王呢 白鼠狮子路人局长都是鬼畜出身的吧
牛逼的up，关注了[小电视_赞]
很厉害，投币
看着鬼畜区总排名一直往下掉很难过，看到后面的单个对比才知道为什么..up做的好棒
两极格局是游，生以为中心，在欧洲形成游戏与生活两大军事集团对立、在全球形成欧洲阵营和非洲阵营全面对抗的格局。抽奖上的佛系，点击率上的疯狂竞争，妄图取得战胜对手的优势，意识形态上的相互追逐。
是因为鬼畜才知道的b站，之后b站对我的意义从鬼畜而延伸到了其他方面。可是看到鬼畜的排名，还是让我心里很不是滋味呢。但是鬼畜绝对不会凉，就算落得只有立锥之地，相信广大热爱鬼畜的人也会坚守下去。
我的时间不多了
游戏反超和音乐掉队是想到了，没想到生活区这么牛，不愧是流量大区
另外虽然b站内没啥势力，但是其他地方时尚也是个流量王，或许会是潜在boss？
另外流量至上已经块out了，加强深度（和那个柱高有一定关联）会更重要。
从这个角度来看，或许音乐区真的掉队了？近些年音乐区内太不和平，区外又太安静，更难出些三次元能流行的作品，以前都靠up主用爱发电，真正专业的音乐成本太高，大量非专业扒谱翻唱又托低整体质量，b站或许考虑下下点功夫？
番剧稳定增加就好，这个依赖于日本业界的成绩单，b站只能说尽量买多点番
国产动画保持期待
最后鬼畜，制作门槛偏高，而内容深度又有限，主流社会认可度还不高，说实话，大概率和音乐一起会慢慢掉队
火钳刘明
投币 收藏 推荐 这是视频我觉得对我的博文有用[小电视_害羞]
末尾不就是明示投币吗？
我要这币有何用？
给你啦
这粉丝涨的很快啊，一个视频一天没到快涨两千粉了，可怕
up厉害[小电视_赞]
游戏第一是因为直播红年
生活第二是因为营销号真TM的多
娱乐第三是因为...是因为，RTM，谁TM上B站来看这个啊？什么情况？
影视第四是因为这我真不知道什么鬼？这不是个动画网站吗？
番剧区第五是因为近一年来的大会员和其他视频网站的各种抢饭吃，毕竟想找免费资源谁手里都有两把刷子，没这些原因，这个区应该是永远的第一
科技第五是因为...好像没什么特别的原因，是个人都想了解一下吧
音乐第六是因为妹子变多了（滑稽）
动画第七是因为AMV/MAD的没落吧，这种最具有技术性和肝度的视频居然没落，什么狗屁时代
鬼畜第八是因为...这挺繁荣的，怎么到这个排位上来了，身为b站三大主心骨之一到这个位置...只想让人说句:“什么狗屁时代”
下面太少就不说了[小电视_嘟嘴]
我觉得是推荐播放量最高
鬼畜素材区(￣△￣)
会见到acg滚出b站么（笑
爬虫（￣￣）
N站现在也是ゲ`ム（游戏）压倒アニメ（动画），最有意思的是之前N站也有一段时间是ゲとア竞争全站老大，与B站如出一辙
666666
当然是实锤区啦，懂得人都懂
一个小up的亲身经历告诉大家 游戏区水非常的深 不管再怎么优秀的作品 b站不推 永无出头之日 推了的话播放量上升的会非常的快。 鬼畜区则是好作品大概率不会被埋没 毕竟整体基数较小 但是除非是有大量粉丝的大up主 不然播放量只能说是稳步增长 不会像游戏区一样暴增
数据看起来很高大上，点赞关注投币了
时尚是什么鬼
其实第一个图用折线更能表达播放量的起落和排名的变迁，当然柱状图也有一定的效果，最好就是两种分别展示
那种垃圾营销号骗钱的微信推假东西的忍不了(￣△￣)
我觉得鬼畜素材区播放量最高[洛天依_滑稽][洛天依_滑稽][洛天依_滑稽][洛天依_滑稽]
有没有小伙伴给推荐一个音乐up啊 解说的评价比较全面涉及中外的那种(ω)
娱乐区与时尚区从来没去过，以后去看看都有什么好玩的东西。[蛆音娘_吃瓜群众]
游戏区这么多人看的吗[小电视_汗]
B站番剧和鬼畜应该是人最多的吧[小电视_困惑]
当然是鬼畜区啊(°°)
在B站这么久，就音乐，时尚没逛过了[2233娘_喝水]
888赞，不打破了
下次可以弄……关注量?
沃日好jb炫酷
好高级的统计方式
前几年都有坷垃播种季和收获祭现在我都不知道还有没有
鬼畜素材区播放量更高一点吧(｀ω)
提取MP3：/s/17_S-hkoPoCYDD01agz3IjQ
BGM：Unreal Superhero 3 (UK Hardcore Remix) - YouTube
帮我上热评(￣△￣)
鬼畜区不会就这样轻易地狗带. jpg
up下期可以试着做成股票走势图
怎么肥四啊，鬼猝去的人去哪里了
呃……b站只能是二次元和鬼畜吗？现在定位不是视频网站？评论说的……搞的美妆 娱乐 电视剧 音乐 艺术 科技都不能存在……好歧视
b站本来开始就是鬼畜出来的...尤其是av号在前几个数的大部分全是鬼畜...只是现在鬼畜快凉了...
b站只有两区，一个是鬼畜区，一个是鬼畜素材区r(￣￣)q
鬼畜区
个人见解回复289楼，番剧应该是指有追番数据的长篇动漫（12集24集等等），动画应该是指mad（最爱）手书，杂谈，盘点排行之类的，其实喜欢mad的都知道，一个高质量mad至少需要up主几个星期每天工作十个小时左右才能完成，但这种高质量并不能收到相应的回报，甚至最近mad界有一个著名的梗:做mad死路一条。其实我认为不然，我想，会有许多mad的真正爱好者，一遍又一遍的去安利给大家，也请madup主不要放弃，我永远喜欢mad！
凉凉音乐区(_`)
第一感觉就是鬼畜区( _f｀)
音乐区一路从前几降到了五六 [2233娘_郁闷]
营销号的视频都点下不感兴趣吧 不然你会发现你的b站全是营销号
我觉得吧，娱乐区和化妆区是最捞的，和二次元、乃至泛二次元没有一丁点关注的东西也能在这生存，现在看到那个真・同性恋up主在这卖广告就贼恶心，韩流综艺也是，和b站文化有什么关系？甚至和日本文化有什呢关系？天天占据排行榜，我真的醉
(_`)  up主是怎么获得的这些精确的数据呢
螳螂要努♂力
vocaloid+mmd+鬼畜区的来看看emmm
所以为什么生活那栏是绿的[冷兔_无语]
求bgm……
当然是评论区啦
感觉科技区好少人啊(￣△￣)
我做一个大胆的猜测，音乐区最后的堕落是因为满汉不见了。。。。
两个硬币奉上
看得我犹如炒股，激情澎湃啊！
动画区和番剧是什么区别！
我以为，番剧或者鬼畜会是前一二的，没想到竟然是游戏[小电视_嘟嘴]
唉？还以为是鬼畜第一呢2333
娱乐区……
up是一个要干大事的人[小电视_嘟嘴]
我只想疯狂表白up主！！～[小电视_太太喜欢]
原本混音乐区现在混鬼畜区心里好苦 为啥去哪个区 哪个区就没落啊[小电视_哭泣]
up女装
好了，鬼畜区的同胞们，让我们为了鬼畜，努力奋进
接下来就是acg滚出b站了
自从动漫疯狂下架开始番剧一蹶不振
壮哉我大逼站！不过还想弱弱的问句，某广告酷咋样了？
看着眼睛有点湿了，10年看鬼畜入的这破站，七年多了，换了两个号，祝破站越来越好[小电视_害羞][小电视_害羞]
几乎没有看过生活区 极少看游戏区的我
结尾的那个硬币是哪个国家的2欧元？
UP主6啊
我一开始是来b站只看鬼畜的，但现在却已经陷身于娱乐区...
想看up女装
所以bgm是什么(￣△￣)
音乐区……唉……前几年古风歌排骨瓜瓜满汉什么的上百万都是日常，现在原创更多了播放量却……
bgm是啥
鬼畜区和鬼畜素材区
我要看up猪女装
游戏区第一正常，贴切实际。我可以天天玩游戏但真的做不到天天看番剧(□)/
参考一下N站
av21168249
N站2007.3.6――2012.3.6全站单视频播放量／弹幕量／Mylist数TOP3变化情况
av352352
截至15年2月N站视频播放量前十位一览
av7864389
N站2006.12.12到2016.12.12十年以来各分区重要视频一览及各分区的人气消长情况
做个哪个UP粉丝最多
不是只有两个区吗……
鬼畜区，鬼畜素材区……
不用说必须是鬼畜啊
想看up女装[蛆音娘_滑稽]
播放量最高的难道不是鬼畜区吗，我看到好多几百万上千万点击量的鬼畜视频[小电视_汗]
好良心啊
总结：鬼畜的没落与游戏的崛起
MMD吧
广告区加油啊
想看B站手书腐向乙女向之类的排名
爬一下两万以上播放硬币率最高的视频top50和十万，总播放硬币率最高的up主top50，当然不排除遇到刷硬币的可能，如果这个数据提取下来太多的刷硬币可以考虑下其他规则，特别是up主硬币率可以百万五百万千万进行级别top10排名。
生活区的高速增长很大程度是由于b站首页改版。
现在很多东西点击高但是播放时间短，所以我觉得比总时长番剧(包括动画电影和ova)未必会输。请问up有兴趣做一个关于b站各个分区总播放时长(或者总视频时长)的数据分析的视频吗？[小电视_害羞](阴险)
比收藏！强烈要求收藏！或者收藏率也行
素材比作品多是很正常的事啊
啧 没看之前我是不屑于点开的。。。肯定是鬼畜区啊 后来[2233娘_吐魂]
游戏区那么厉害大概是因为我开哥吧
想看哪类番剧看的人最多
来B站只是为了和我一样看鬼畜的举手
广告区比较可爱了
只有两个区
鬼畜区人口大面积失踪
我还以为是鬼畜呢
B站用户的在线情况
来！买定离手，赌！我压鬼畜区10个硬币，如果输了我就投up两个币(=ω=)
[小电视_笑]可以把营销号单独分一个区，然后视频都加营销号标签，然后营销号区分类还可以再分成
遮水印的和不遮的，
投原创和不投的（不过现在貌似都是投“原创”），
瞎杰宝乱讲的和更瞎杰宝乱讲的，
标题党和抄标题党，
看了降智商的和看了升怒气的，
评论区狂撕的还有关闭了评论区的……
当然是鬼畜区
有点像美国中国日本的发展啊..比如鬼畜是日本，番剧是美国，游戏是中国(指购买力)
音乐区(；ω；`)
好形象啊(=ω=)
那么问题来了，这个视频是什么区
问题来着，这个视频是哪个区的呢
请问香蕉君属于鬼畜还是舞蹈呢
我猜鬼畜
可不可以做个b站御三家的投稿数量变化～(￣￣～)
游戏和鬼畜
当然是营销号最多了，都可以开一个分区了。
出一个B站单视频播放量/硬币数/收藏数/推荐数最高的视频吧
这音乐好带感ε=ε=(ノRQ)ノ
有没有省时间君出来告诉是哪个区
硬币可视化？
想出道，献身鬼畜是最快捷径，投稿游戏区是最可能石沉大海的。。。
音乐，动画区的堕落和游戏，生活区的逆袭
那么问题来了，这个视频是哪个区呢？万一是不火的区怎么办？┑(￣Д ￣)┍
广告区怎么可能这么低？……啥，那些up主不是广告区的？
投稿数量二三四名和我基本没关系
难怪感觉b站越来越不适合我了。。。
感觉b站和优酷什么的没什么区别了啊
一直就只关注番剧游戏鬼畜音乐+暴走大事件+谷阿莫
以前动画区还许多很不错的作品，现在就是个窑子（我还不如去看片看里看本）[2233娘_郁闷]
有种这里终究还是被现充和商业团体占领了的感觉[2233娘_喝水]
鬼畜区没错了
难道我音乐区没有人了吗_>`
谁能告诉我生活区游戏区娱乐区是啥鬼
我想看B站哪个UID看的视频最多
肯定是鬼畜素材区播放量比较高点啦
一个是鬼畜区，一个是鬼畜素材区，……[小电视_笑]
祝火！
海贼王的播放量抵得上整个番剧区[蛆音娘_吃惊]
b站用户已经低龄化了吧(￣△￣)
B站只有鬼畜区和素材区，你说那个播放量多呢？[小电视_无语]
av170001或香蕉君吧（滑稽）
up主牛逼
看标题我还以为是说各个地区呢
支持一波[小电视_赞]
( _f｀)
我真的服娱乐区，一点点的上来
好，我决定边做游戏 边鬼畜，边女装了
虽然是为了番入的b站...但真的了解b站之前.一直以为是鬼畜站....尬了
哔哩哔哩干杯
我想看up女装QAQ
当然是鬼畜素材区啊(｀ω)
被营销号撑起来的生活区
[小电视_无语]说好的金坷垃再战500年 怎么感觉越来越凉了
a滚b已经成真了？
bgm某v注册机背景音乐
勤勉的up，关注了[小电视_赞]
第一次接触B站就是鬼畜...
营销号，低质量视频越来越多而且还占了推荐区
动画区的落寞[小电视_哭泣]
明明就二个区，鬼畜区和鬼畜素材区(｀ω)
玩了那么久发现B站有时尚区[小电视_汗]
鬼畜区
这说明b站越来越多元化了
差不多 我常看的也就游戏和生活两个区，生活区视频杂什么都有所以围观群众也多
音乐区还有挺多dalao
广告区还有蕾丝
至于鬼畜到底为什么看的人越来越少各位鬼畜up自己心里没点b数吗，一共就那么几个素材一个火了就一堆蹭热度的视频 高质量调教没多少低端恶俗梗一大堆 萌二聚集地点，看到就厌恶
当然我说的是大部分，还是有不少不错的鬼畜up的[2233娘_卖萌][2233娘_无言]
节省你们5分钟，游戏区(｀ω)
只有我一个人想求BGM吗……
拿来玩跑酷不错
唉基本只逛音乐区和生活区（绘画）的说不出话qwq
自b站发展来的各区平均播放量～(￣￣～)
up主很厉害，加油，期待看到更多投稿！
音乐区(……)术术人真是孤单 太感慨了
这个数据其实非常有意思，代表数据就是游戏区和生活区的逆袭
开始时代是鬼畜的时代大量搬运从**以及N站的鬼畜（包含各种奇奇怪怪）视频
后面则是一些辛勤的番剧up主用新浪土豆等视频源来投稿新番，也是辛勤的汉化组最活跃的一段时期，这段时间的新番质量还是非常不错的，至少很符合社会主义核心价值观......
游戏区是从11年开始出现了大量的游戏up主，代表人物就是sin散磷岚等一堆投稿游戏"视频"的up主，以及现在转型为游戏公司靠fgo乞讨过活的B站
至于为什么生活区最后为什么占到了20%，你们可以自己刷新一下B站客户端首页，相信你们自然会有答案，我该说是dssp好呢还是B站的战略失误好呢，我不是很聪明所以不做评价→_→
我的鬼畜不可能这么弱[2233娘_大哭]
音乐区是老大的那几年，车万和术力口都还没过气【
发现b站三次元化越来越严重
很强！
游戏区果然没让我失望，但是番剧也下降太快了吧
希望能做一期平均播放量的
播放硬币比？播放收藏比？
有贪碗难约，有8848，有旺仔牛奶，为何广告区名落孙山？
答案：这是鬼畜区的视频
求各种番剧的量和播放量
让我我看看你投到了哪个区就知道了[蛆音娘_机智]
很全面很直观，赞(°°)
音乐区也曾是老大哈哈。真吉尔丢人。
想知道有多少失效了的稿件("□)/
看各大区的著名阿婆主的粉丝量变化←_←
推送机制改变后，音乐区受冲击最大
音乐区凉的好快嘤嘤嘤
怎么感觉跟看赛马一样（￣￣）
很强
音乐不错
想看各区粉丝增加比例
想看伪娘的统计
番剧的数量是有限的，鬼畜的可能是无限的！
1，各分区视频的播放量与硬币比，各分区比例最高的10个视频
2，各分区视频的播放量与弹幕比，各分区比例最高的10个视频
3，各分区up的平均粉丝量，单个稿件的粉丝量，稿件最少粉丝最多的10位up
暂时就想到这么多
事实证明：广告在哪里都不受欢迎
番剧曾经占到b站播放量30%以上[小电视_嘟嘴]
我的音乐区(s°口°)s(┴―┴
素质五连 你懂的吧
建议b站对这种技术向视频多推荐，这播放量惨淡很容易被埋没多可惜。
想看各个区的稿件存活量和被删掉的量(ω )
想看看哪部番历史人气最高(｀ω)
我已关注
不得不说，新人都是怪物，不火，吃屎，狗屎！
另外，俩硬币，一推荐，一收藏，5转发，能不能把我推到热评[小电视_笑]
蕾丝为广告区的播放量作出了巨大的贡献
老哥视频6的一笔
说句实在的 鬼畜也就那些东西了( _f｀)
看什么...
女装可以吗？
av7864389
N站2006.12.12到2016.12.12十年以来各分区重要视频一览及各分区的人气消长情况
av352352
截至15年2月N站视频播放量前十位一览
参考一下N站
av21168249
N站2007.3.6――2012.3.6全站单视频播放量／弹幕量／Mylist数TOP3变化情况
从不看游戏的我会被孤立吗？
关注了，很棒
鬼畜素材区
BGM：Sony Vegas 9.x Keygen Music（网易云）
我知道哪里楼最高(⌒⌒)
鬼畜，唉
当年鬼畜区的大佬很多都走了 现在虽然大佬也多 但是次品鬼畜更多  再加上b站火了之后  其他区域受众更（普遍）一点 鬼畜是种艺术 不是很多人都赞同的  其他区更贴合普通观众  播放量高 不奇怪
统计得很棒，加油！
除了大团队的番剧和国创，个人视频鬼畜的单播放量是最高的
可以看一下播放量最高视频吗?辛苦了！
这个统计很有意思，可以写出《具体互联网的娱乐活动发展现状与未来展望》之类的论文。对文化工作者的创作活动很有指导意义。希望相关专业人士进行研究
鬼畜区的消亡史[小电视_害羞]
做一期质量高低的视屏。（鬼畜第一！）
直播现在很火，成为某站的一大经济支柱，每天有数以万计的金瓜子赢瓜子，那看看各个直播区投放瓜子数量？或者分类视频投币数量？
科技区加油，把科技区得键盘侠清理下，科技区肯定很好
我想看投币数量。。。
鬼畜别倒
动画区的没落。。。。
各分区的收藏量
我知道哪个区最少
音乐区认真唱歌的感觉就只有几个
必须给韩综区一个贴片广告，流量高没人买大会员也不和其他区互动全靠其他区养，毒瘤
推荐投币收藏转发，素质四连
从大数据来看A滚b差不多是16年7月开始的
我都怀疑B站老板知不知道这些( _f｀)
赞！
投币量和收藏量plz，我大鬼畜不能败！
只想问数据哪来的
求BGM
GDP增长变化(=ω=)
国创区不是一年前多前才有的吗[2233娘_困惑]
这个能给up一个指导，鬼畜区最容易火
做动画死路一条Σ( ￣□￣||)
游戏区地盘真的稳，可惜的是我拖了游戏区的后腿[小电视_哭泣]
然而现在b站最乌烟瘴气的是科技区 全是垃圾营销号c(`Д)
不用说了，就是鬼畜
不论哪个区，小up加了这个所谓的激励计划播放量解不可能高了
怕不是脱的裤哦
天下第一 游戏区 播放第一 投稿量第一
B站不是只有鬼畜素材区和鬼畜区吗？
游戏区成绩可观大概是因为近年手游网游的蓬勃发展，生活区大概是因为抖音之类app的兴起以及各种营销号的入侵
都说游戏区崛起，其实在游戏区的大量投稿里，反而火起来很难...
而番剧一年再多也就那么些（一般用户根本制作不了番剧，）
动画区与鬼畜区的用户黏度很大，制作一个视频相对麻烦
反而感觉这两区最近挺火的
圈地自萌到杂草丛生的典型
心疼我广告区，有和我一样喜欢看广告的小伙伴吗
你甚至能在B站看动画[2233娘_无言]
这一期延续了上期的风格，简单粗暴的色块，动感洗脑的电音，本想体现出来的科技感荡然无存。
在风格派和构成主义的外衣下，乡村重金属的土 嗨气息扑面而来……
明显能看出来这两年好多粉圈和公众号进来了
播放量1W以上，10W以上和100W以上各个区的投稿数量（我就不信鬼畜不崛起（滑稽））
BGM是啥？
b站只有两个区  鬼畜区和鬼畜素材区
游戏区原来这么火爆的么。。。
番剧和国创的平均播放量仍然是顶梁柱..说明用户粘度还是不低的..游戏视频容易录制 但是大部分是没人看的..
但是观众已经开始大众化了..
下次想看弹幕和评论数 应该和播放量成正比的..用户留存率和年龄分布不知道能不能看到
番剧评分什么的..就还是算了..毕竟这里的评分全是满分..
[小电视_发愁]鬼畜区啊……收藏量对比了解一下？
时尚为什么那么少
果然是游戏区
哪个区大于平均播放的稿件多
哪个区的弹幕多
感觉会火，后来人踢我(=ω=)
up主可不可以做B站弹幕的数量视频？
b站番剧评分(｀ω)
厉害了
鬼畜区以百分之1投稿排第三这么恐怖么(°°)
对比一下n站（http://www.nicovideo.jp/ranking/fav/total/all数据来源，网页的下面）
n站此时 动画画数 15,559,041  稿件存活率越40%
播放数 93,926,425,161
游戏区崛起的时候刚好是英雄联盟崛起的时候
下一期要不然做B站用户？？
游戏区的高原来是45.98
我猜一下，根据看的b站视频投稿数量来推测，游戏区播放最高[蛆音娘_滑稽]
对不起，我拉低平均水平了（/TДT)/
粉丝数什么的
上次看到up们的视频受到启发，用echarts做了个类似的（￣￣）这种正经的科普视频果然很棒，感谢！顺便为p5dalao献上膝盖_(:3」∠)_
因缺斯汀[小电视_赞]
好有意思，(=ω=)
可以看出b站的发展史，渐渐向大众化转变
up做b站以外的数据吗
球用户存活率|ω｀)
B站不是以前那个只看番的B站了
哇，原来B站不是用来看番的
总结:从哔哩哔哩动画变成了哔哩哔哩
三维圆柱图真的非常炫酷了！以及关注你们Github了，想要加入！！专业Data Science，精通用MMA做各种装**！！
番剧为什么突然变低了，估计是版权事件之后，番剧少了一大半，记得以前b站真的是什么番都能看
数据爆炸[小电视_发愁]
有没有兴趣吧历届哔哩哔哩萌战评论区的应援情况做个统计呀[小电视_害羞]
番剧受到稿件限制[2233娘_耶]
鬼畜区虽然总点击和总稿件数量少，但是基本上都是原创型的作品，高质量作品多。[小电视_赞]
所以鬼畜区最容易起步
另外我觉得可以做一个各分区up粉丝总量的对比。
倒是很符合目前的主流情况r(￣￣)q
鬼畜区
Up2333关注，新粉丝都不敢点关注了[小电视_笑]
游戏区14年占比我记得是50%以上把。。
BGM好评(:3
番剧区：这几年我容易吗我
总播放量：受众分布
平均播放量：受欢迎程度（抑或质量水平？）
也许可以这样理解？(ω)
鬼畜竟然不是第一
哇。。。游戏区生活区爆炸
时代在变，我们也参与其中。期待那遥远又美好的目明天。
影视区竟然比番剧区播放高
看着好喜感23333
下一期看看用户留存率数据吧(｀ω)
长发9年的赛跑|ω`)
在B站 你甚至可以看动画
资次一下(=ω=)
这个好！[洛天依_打尻][洛天依_打尻][洛天依_打尻]
考古素材get
唉，出了。
下一期硬币数/收藏数？
支持
资瓷一下(｀ω)
我是我大鬼畜区单个播放量强(｀ω)
不如统计一下up主数量变化怎么样(｀ω)
火钳刘明
一六年，开放注册的那一年
前排资瓷
up有没有各区的全部时长(｀ω)
可以看到b站从搬运时代到原创时代的转变过程
感觉游戏区里面应该有大量推广（广告）视频[小电视_笑]
前排
那下期看收藏排名前十的av是那几个区的吧[小电视_笑][小电视_赞]
从16年开始，番剧区就萎掉了
素质三连[小电视_赞]没想到番剧在B站播放量占了这么大的比重
前排(｀ω)
想看些分析
。。
前排
前排前排
